jadi kami sekarang lagi kuis pemrogramana yang dimana terdiri dari 3 soal dan ini adalah soal pertama jadi bantu aku untuk mengerjakan
itu emang di masukkan semua daftar menunya?
kalo misalnya dia tidak di masukkan semua jenis menu saat kita me run kan program apakah akan mengalami masalah?
jelaskan sama ku terkait kode ini
jadi kode yang menurutmu benar yang mana yang menghasilkan soal sesuai dengan output yang di minta? dan itu memang harus semua di list menu ituu?
bagaimana caranya menjalankan program karena kan dia 3 soal jadi apakah setelah mengerjakan semuanya setelah itu bisa run code?
bagaimana cara mengeluarkan outputnya?
error bagaimana cara mengatasinya?
ini kodenya bantu aku memeriksa di bagian mana yang mengalami error
coba buat ulang kodenya setelah mengalami perbaikannn